oid,ind,description,img,tags,title
7476EF,2,"Lindos Pompons de Seda 
 
A grande sensação decorando Eventos, Empresas, Festas e L 
 
Uma maravilhosa transformação no visual do ambiente por um baixo custo 
Valor para pedido mínimo de 5 unidade 
PROCESSO TRAZIDO DA ITÁLIA! 
¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨ 
DESCRIÇÃO 
¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨ 
Estes belíssimos Pompons são o 'must have' em todas as ocasiões onde a decoração é indispensável para oferecer uma atmosfera de bem estar aos convidados. 
Pode servir também como decoração para casa, escritório, lojas e empresas. Ideal para todo o tipo de festa, casamentos, aniversários, batizados, primeira comunhão, festas no escritório e formaturas. 
Dispomos de diversas opções de cores, vem dobrado, ou seja, é de fácil transporte e instalação no seu evento. 
Efeito alegre e moderno, nas cores claras torna o ambiente mais delicado. Podem ser presos diretamente no teto 
Cores: Amarelo, Vermelho, Azul Claro, Pink, Verde, Rosa Bebê",https://img.elo7.com.br/product/main/12245D4/pompons-de-seda-medio-gestante.jpg,"festa anos 80,festa ariel,seda,minie vermelha,festa à fantasia,bebê,dinissauros,coração,princesa mulan,barcelona,corporativo,reino encantado menino,pompom papel crepom,decoração,festa de 15 anos tema cinderela,aniversário e festa 15 anos,casa,batizado,anna,oncinha,festa 15 anos princesa,minie,papel de seda,luminoso sereia,casamento,ursinho marinheiro,flamengo,chá bar,minie rosa,aniversário,princesa tiana,pompom de papel de seda,ursinho marrom,papel,rosa,bodas de papel,pompom,borboleta papel seda",Pompons de papel de seda Médio
50BB05,3,"SAIA CONFECCIONADA EM SARJA COM ELASTANO E RENDA DE ALGOD?O NO CÓS 
Obs.: tecido pode sofrer alterações na estampa",https://img.elo7.com.br/product/main/C93C73/saia-de-prenda-2015-vestido-caipira-confortavel.jpg,"vest prenda crianca,taje festa junina,vestido junino 2015,saia de prenda,saia longa renda,roupa tipica alema,vestido de prenda gaucha infantil,vestido caipira xadrez,caipira estilosa,vestido caipira xadrez rosa,vest prenda bebe,fantasia junina infantil,roupa para crianca gordinha,vestido junino baby,vest prenda gaucha,tecido,saia longa classica,danca quadrilha,vestido junino caipira,caipira estilosaarraia chic,saia caipira adulto,vestido de festa com renda,roupa junina estilosa,caipira 2015,prenda,vestido de prenda,traje caipira curtinho,moda evangelica infantil,saia de armação,traje caipira,traje prenda,roupa tipica holandesa,vestido evangélico,vestido caipira crianca gordinha,vestido caipira confortavel,saia,roupa junina infantil,vestido de prenda infantil,roupa de festa junina,roupa tipica brasileira,saia prenda gaucha",SAIA DE PRENDA 2015
B444D0,4,"Caixa convite ou lembrança aos padrinhos de batismo, crisma, consagração ou 1ª comunhão. Caixa em mdf forrada com linho ou tecido à escolha do cliente. 
 
A caixa é personalizada e acompanha: 
 
2 sachês perfumados 
2 mini terços 
3 toalhas de mão com bordado personalizado 
 
Com frase ou mensagem à escolha do cliente, podendo ainda possuir a parte interna bordada também. 
 
Deixe esse momento ainda mais especial !!! 
 
Entre em contato para ver nossos tecidos disponíveis. 
 
* Também pode ser feita para padrinhos de casamento.",https://img.elo7.com.br/product/main/1C84BA1/kit-lembranca-batismo-lembrancinha.jpg,"lembrança padrinhos batismo,caixa de presente,dinda,caixa personalizada,madrinha,lembrança batismo,caixa com tecido,lembrança batizado,dindo,presente crisma,caixa de madeira,batismo,padrinhos de batismo,batizado,kit lembrança,lembrança padrinhos batizado,convite crisma,padrinho de crisma,lembrança de batizado padrinhos,padrinhos,caixa convite para padrinhos de crisma,caixa convite batismo,lembrancinhas,caixa grande,toalha batismo,personalizado,caixa crisma,convite padrinhos de crisma,kit padrinhos,lembrança,caixa bom bordado,presente personalizado,casamento,lembrança padrinho de crisma,caixa convite,menina",Kit Lembrança Batismo
6F1472,6,"Deixe sua festa ainda mais bonita! Encante seus convidados com uma linda decoração! 
 
Enfeite de Mesa cegonha de EVA. Para decoração de mesa individual e como lembrança 
 
ACOMPANHA O PEGA VARETA 
Cachepot com laços + Cegonha - altura de 30 cm. 
Cachepot - altura de 10 cm. / larg e comp. 10 cm. 
Cegonha - altura 22 cm. / largura 18 cm. 
 
Escolhas entre as cores: azul, rosa e lilás. 
 
ATENÇÃO: ao comprar o produto, a quantidade informada deve ser a total, somando todos os modelos. Avise-nos quais os modelos escolhidos, as cores e a quantidade de cada um no ato da compra, através de mensagem pelo Elo7. 
 
Temos outros produtos no mesmo tema! 
 
Consulte-nos para outras cores e desenhos. 
 
As cores podem variar em função da qualidade da fotografia, de computador para computador e em função do fornecedor. 
ATENÇÃO: As estampas podem variar conforme o estoque. 
 
Consulte as políticas da Loja.",https://img.elo7.com.br/product/main/12B22C1/enfeite-de-mesa-cegonha-de-eva-flor.jpg,"enfeite de mesa chá de bebê,parede,lembrancinhas,aplique,enfeites de mesa para cha de bebe com eva,enfeite de mesa em eva,festa,brinde,enfeites em eva,cegonha em eva,decoração,decoração mesa chá de bebê,enfeite,nascimento,flores,enfeite mesa cha bebe menino,batismo,decoração batizado menina,enfeite mesa batizado,lembrancinha maternidade menino,painel,painel cegonha cha bebe,eva,lembrança,decoração batizado menino,mesa",Enfeite de Mesa Cegonha de EVA
42B616,11,"Lindo Vaso de Alumínio, personalizado no Tema Carros Disney, acompanha Tag com Laço em Fita Xadrez. 
***NÃO ACOMPANHA BUCHIHO *** 
Medidas 
Alt.:7,00cm 
Larg.:9,7cm 
Comp.:9,7cm 
Base:5,7cm 
Boca:8,9cm 
 
Fazemos em qualquer tema 
 
*** Frete por conta do Cliente***",https://img.elo7.com.br/product/main/A37244/vaso-em-aluminio-tema-carros-disney-festa-mcqueen.jpg,"vaso aluminio,centro de mesa carros,decoração mesa convidados,tema carros,festa tema carros,decoração festa carros,carros disney,aniversário,personalizado,carros,decoração carros,scrap festa,tag,festa carros,decoração de mesa carros,decoração,decoração carros disney,decoração tema carros,aniversario e festas carros,festa mcqueen,disney,decoração de mesa",Vaso em Alumínio Tema Carros Disney
BB455E,25,"° PAINEL CHALKBOARD DIGITAL 
Painel Chalkboard digital personalizado em alta resolução. 
 
O Painel Chalkboard é a tendência do momento, essa arte digital no estilo de lousa vem ganhando cada vez mais espaço nas comemorações de festa infantil, festa de adulto, chá de bebê, chá bar, chá de casa nova, chá de panela, entre outras comemorações. 
 
° TAMANHO: 
Painel - 2,00x1,00cm. 
 
° DADOS PARA PERSONALIZAÇÃO: 
 
° Nome 
° Idade 
° Data Nascimento 
° Como você é? (Inteligente, etc.) 
° Pessoas que ama 
° Coisas que adora 
° Coisas que destesta 
° Víciada(o) no que? 
 
Essas são algumas sugestões, você também pode nos enviar suas idéias. 
 
° PERSONALIZAÇÃO/CRIAÇÃO 
O processo de personalização/criação é iniciado após a confirmação de pagamento e envio das informações necessárias. 
Os dados para personalização descritos acima deverão ser enviados no pedido aqui no chat do ELO7 ou por e-mail. 
O Painel Chalkboard será enviado como o do anúncio e pode haver alteração no tamanho da fonte caso o texto seja grande. 
Para demais alterações, contate-nos e verifique se haverá cobrança adicional. 
As cores podem variar de acordo com a calibragem do monitor. 
 
° PRAZO DE ENTREGA: 
O prazo de entrega é de até 1 dia útil após a confirmação do pagamento. 
Enviamos a arte para sua aprovação e verificação dos dados e algum erro que possa conter. 
 
° ENVIO DO PRODUTO: 
Após a aprovação, enviaremos o arquivo não editável em JPG alta resolução (300dpi) por e-mail. 
Não enviamos produtos pelo correios, nossos produtos são totalmente digitais, por esse motivo não há necessidade de pagamento de taxa de frete. 
 
° Não encontrou o Tema que gostaria? 
Entre em contato e faremos o possível para atendê-lo. Consulte valores e disponibilidade. 
 
Obrigada; 
 
Joana Alvarenga - Ladybug Arts",https://img.elo7.com.br/product/main/1DA54E3/painel-chalkboard-40-anos-painel-decoracao.jpg,"painel chalkboard 40 anos,decoração 30 anos quadro negro,painel 50 anos,chalkboard 30 anos,quadro negro,chalkboard 40 anos,painel festa 40 anos,painel,painel casamento,lousa personalizada,painel de aniversario,chalkboard festa 40 anos,painel festa 30 anos,decoração festa 40 anos,festa de 50 anos,painel de aniversário com flores,decoracao 30 anos,painel chalkboard,decoração de casamento,painel chá de casa nova,quadro personalizado,niver 30 anos,painel de aniversario 50 anos,chalkboard digital,painel de flores para casamento,festa 40 anos,chalkboard,painel 40 anos,painel lousa,painel de aniversario 40 anos,40 anos",Painel Chalkboard Digital - 40 Anos
A11E3C,31,"Lembrancinha marca paginas em eva com fita de cetim 
Atencão: Verifique disponibilidade de estampas e cores 
 
Atençao ao prazo de produção!",https://img.elo7.com.br/product/main/1971F03/marca-paginas-lembrancinha-kit-c-25-lembrancinha-marca-pagina.jpg,"lembrancinhas evangelicas em eva,bíblia,lembrancinha evangélica,lembrancinha evangelica de circulo de oracao,marca página,página,lembrancinha em eva para igrejas,lembrancinhas para igreja evangelica em eva,círculo de oração,lembrancinhas para culto de missao,lembrancinhas,lembrancinha escola dominical,marcador,biblia em eva,evangélica,lembrancinha marca página,lembrancinha biblia de eva,como fazer marcador de biblia,lembrancinha para igreja evangelica,lembrancinha igreja,festa do circulo de oração,lembrancinha circulo de oração,marcador de bíblia,igreja,eva",Marcador de bíblia lembrancinha
57595D,33,"TEMPO DE PRODUÇÃO DE 20 DIAS ÚTEIS. 
NÃO DEIXE DE LER A POLÍTICA DA LOJA. 
 
O KIT É COMPOSTO DE 46 ITENS. 
POR FAVOR VEJA EXATAMENTE CADA ELEMENTO QUE FAZ PARTE DO KIT PARA QUE NÃO HAJA NENHUMA DÚVIDA. 
 
Para evitar danos no transporte, as caixas para brindes irão abertas, o cliente deverá montar. 
. 
 
Material utilizado: papel de scrapbook de 180 e 120 gramas. 
Peças feitas em 3D. 
 
 O KIT É FORMADO POR: 
2 ANJOS PARA DECORAÇÃO DE MESA PRINCIPAL 
4 CAIXAS PARA BRINDES 
4 TUBETES 
4 CAIXAS MODELO SINO 
10 FORMINHAS PARA DOCES MODELO ANJO 
10 FORMINHAS PARA DOCES MODELO SINO 
10 TAGS PARA DOCINHOS MODELO ANJO 
6 LATINHAS COM MINI TERÇO 
 
 
Todos os produtos tem descrição em nossa loja. 
 
As embalagens não contém recheio.",https://img.elo7.com.br/product/main/1778A1B/kit-batizado-e-primeira-comunhao-kit-primeira-eucaristia.jpg,"festa batizado,comunhão,decoracao festa prime comunhao,decoração,forminhas,decoração primeira comunhão,chá de bebê,aniversário,lembrança,batizado,kit decoração batizado,primeira comunhão,kit batizado,batismo,decoração primeira eucaristia,brinde,festa,primeira eucaristia,kit primeira eucaristia,kit festa,kit festa batizado",KIT BATIZADO E PRIMEIRA COMUNHÃO
CA330C,41,"Tags em formato de pergaminho 
Papel Vegetal 
Temos outros papeis e cores 
Outros tamanhos 
Medida da foto: 09 x 07",https://img.elo7.com.br/product/main/200CF74/tag-pergaminho-para-lembrancinhas-em-papel-vegetal-tags-personalizados.jpg,"tag personalizada,etiquetas para doces,papel vegetal,etiqueta,convite casamento papel vegetal,convite aniversário boteco,tag,tag personalizado,convite,tag para lembrancinha de aniversario,tag lembrancinha,tag bem casado,tag bem nascido,tag para bem vivido,convite 15 anos pergaminho,pergaminho,convite pergaminho 15 anos,papel,lembrancinha boteco,lembrancinha para festa de 15 anos,lembrancinha para aniversário boteco,rótulos para pão de mel,lembrancinhas,convite papel vegetal,convite de casamento pergaminho,papel pergaminho convite",Tag Pergaminho Para Lembrancinhas em Papel Vegetal
7B4679,46,"caixote personalizado no tamanho 20x15 
acompanha rotulo para mini champanhe ou mini vinho + taça acrílico personalizada + bombom. 
taça acrílico é estampada. não é adesivo e nem silkscreen. 
 
A bebida nao esta incluida, apenas o rotulo personalizado. 
 
o kit pode ser alterado conforme sua preferência.",https://img.elo7.com.br/product/main/1343F98/presentes-personalizados-caixote-personalizado.jpg,"presente para namorada,personalizada,adesivo,mini weding,dia dos namorados,personalizado,presente personalizado,presente de aniversário da namorada,presente para namorado diferente,aniversario de namoro,presente para namorado,taças de acrílico personalizadas,presente personalizado para catequista,kit,taça personalizada,presente personalizado para namorado,presente,dia do amigo,acrílico,caixotes personalizados,presente aniversário de namoro,presente de aniversário do namorado,taça de acrílico",presentes personalizados_namorados
69875B,47,"Vestidos Mãe e Filha Floral. Tecido: Tricoline, Algodão, Voil e Cetim. 
 
Tamanhos Adulto: P-M-G e GG 
 
Infantil: 01 a 06 anos 
 
Medidas Infantil: 
Tamanhos: 1 a 06 anos. 
 
Tamanho -------Busto----- Cintura------Comprimento 
 01 ano-------------53---------52-----------54 
02 anos------------55---------54------------60 
03 anos------------57---------56------------63 
04 anos------------59---------58------------66 
05 anos------------61---------60------------69 
06 anos------------63---------62------------72 
 
Medidas Adulto: 
 
Tamanho -------Busto----- Cintura------ Quadril 
Tamanho P--------88------- 72-------------92 
Tamanho M--------92--------78------------100 
Tamanho G--------98---------88---------- 104 
Tamanho GG-----104---------92----------- 108",https://img.elo7.com.br/product/main/1085A61/vestidos-mae-e-filha-jardim-encantado-vestidos-para-festa-mae-e-filha.jpg,"vestido mãe e filha,vestido para festa de 1 ano jardim encantado,moda mãe e filha comprar,vestidos floral mãe e filha,vestido tema jardim encantado,infantil,vestido para festa infantil jardim encantado,vestido mae e filha princesa realeza,vestido jardim encantado,vestidos mãe e filha floral,vestido,vestidos de festa jardim mãe e filha,vestidos festa infantil,vestidos mãe e filha para festa,jardim encantado,vestidos tal mãe tal filha jardim encantado,vestidos mae e filha festa jardim encantado,vestidos de festa mae e filha iguais,vestidos mãe e filha iguais,vestidos mãe e filha jardim,vestidos mãe e filha jardim encantado,vestidos tal mãe tal filha para festa,vestidos de festa mae e filha jardim encantado,vestidos mãe e filha iguais para festa,vestido mãe e filha para festa de 1 ano,vestidos princesa mãe e filha,vestidos de festa mãe e filha,filha jardim,vestido jardim encantado mãe e filha,tal,vestidos tal mãe tal filha",Vestidos Mãe e Filha Jardim Encantado
A65F8F,292,"Caneca de cerâmica 350ml resinada linha AAA 
Processo feito por sublimação diretamente na caneca, podendo ser lavada em lava louças, pode por no micro-ondas que não estraga.",https://img.elo7.com.br/product/main/1A4BBB6/caneca-dia-dos-professores-sapinho-caneca-de-ceramica.jpg,"dia dos professores,xicara personalizada,caneca professor,sapo,xicara ceramica,caneca personalizada,presente,lembrancinhas,presente dia dos professores,dia dos pais,caneca de porcelana,caneca,sapinho,caneca dia dos professores,caneca porcelana personalizada profes,caneca cerâmica,presente dia dos pais,dia das mães,professores",Caneca dia dos Professores Sapinho
B5C0EE,706,"Detalhes da Roupa 
Tafeta + Renda + Perolas + Tule = Combinação perfeita! Esse Look é para as noivas que procuram elegância e conforto para suas daminhas, com modelagem tradicional você pode usar longo em daminhas menores ou mais curto em daminhas maiores. E, se preferir uma saia mais rodada sugerimos que acrescente o saiote de tule filó . Esse modelo é indicado para Daminhas de honra, Festas de Princesa e Formatura Infantil. Aposte nessa combinação usando uma coroa de flores naturais no cabelo. 
 
Indicamos para festas infantil, damihas,formatura infantil 
 
 
Ítens Inclusos 
 
Vestido infantil e laço das costas 
 
 
Composição 
 
Tafeta, Tule e Renda e Bordados em Perolas.na cor Branca 
 
*Para que o vestido fique mais elegante e volumoso é necessário acrescentar também o saiote de tule filo junto ao pedido. 
 
Infantil: P-M-G-1-2-3-4-5 (6 a 10 anos terão um acréscimo de R$ 40,00) 
 
NA HORA DA COMPRA, É NECESSÁRIO DEIXAR O(S) TAMANHO(S) POR ESCRITO NOS COMENTÁRIOS OU OBSERVAÇÕES! APÓS CONFIRMADO O PAGAMENTO, O PEDIDO SÓ ENTRARÁ EM PRODUÇÃO SE O COMPRADOR TIVER INFORMADO O(S) TAMANHO(S) DA(S) PEÇA(S). SE NÃO, SÓ COMEÇARÁ A SER PRODUZIDO UM DIA ÚTIL APÓS ESSA CONFIRMAÇÃO! 
 
SEGUE ABAIXO A TABELA DE MEDIDAS INFANTIL. 
.. 
TABELA DE MEDIDAS INFANTIL 
Vestido 
Tamanho..............P........M........G........1........2........3........4........5........6........8........10 
Tórax....................46......48.......50.....52......54.....56......58......60.....62......66......70 
Comprimento....40......43.......46.....48......60.....62......64......66.....68......72......74",https://img.elo7.com.br/product/main/1CC0A22/vestido-de-daminha-branco-infantil-vestido.jpg,"festa,vestido de festa infantil branco,alianças,renda,vestido infantil para casamento,infantil,tule,vestido infantil,vestido de festa,vestido,branca,cor,formatura,vestido menina,madrinha,branco,vestido de luxo para batizado,,vestido para daminha branco,vestido daminha,vestido infantil luxo,vestido de formatura infantil,vestido batizado,daminha,vestido infantil branco",Vestido de Daminha Branco - Infantil
A3418C,910,"Encantes seus convidados com esta linda lembrancinha personalizada. 
 Necessaire 
Primeiramente gostaria de lembrá-los que nossas necessaire são produzidas a mão, ou seja, você está adquirindo um produto totalmente artesanal, sendo assim o tamanho e cores pode variar de um para o outro (lembrando que pode haver pequenas variações de cores conforme os monitores) 
Leia atentamente todas as informações, ao clicar em comprar você aceita todas as condições descritas nesta aba DETALHES e também POLÍTICAS DA LOJA. 
******************************************************************************************* Nécessaire Personalizadas Tamanho aprox 19 compr por 12 de altura 
Após a confirmação dos pagamentos, entraremos em contato, 
 Serão enviadas ao cliente duas artes, podendo fazer até duas alterações. 
O prazo para produção das artes é de dois dias úteis. 
O prazo para confecção das almofadas e de 15 dias úteis. 
As necessaires são confeccionamos em qualquer tema, de acordo com a necessidade de cada cliente. 
********************************************************************************************* 
 
Nossas necessaire são produzidas em: 
*Tecido 100% Poliéster. 
*tecido duratran 
*Antialérgica. 
 
NÃO TRABALHAMOS COM EMBALAGENS FESTIVAS! 
 
Para pedidos com urgência favor usar o campo de perguntas. 
*************************************************************************************** 
O prazo de entrega após o envio fica por conta dos Correios. 
Recomendamos comprar com uma margem de segurança contando com possíveis atrasos dos Correios. 
Não nós responsabilizamos por: 
*Atraso dos correios na entrega 
**Endereços errados 
**Nesse caso o produto retornará e o cliente pagará novo frete para reenvio da mercadoria. 
***************************************************************************** 
Aprovação da arte: 
É de inteira responsabilidade do cliente a correção da arte, o cliente recebera a ultima a arte é de seu dever informar ao vendedor qualquer erro que esteja na arte, caso o cliente não o faça, será de responsabilidade de o cliente aceitar a mesmo como esta, o vendedor só será responsável pelas artes que não foram aprovadas pelo cliente. Neste caso faremos a troca e o novo envio é de responsabilidade do vendedor. 
*************************************************************************** 
Trocas e Devolução: 
Não serão aceitas trocas, pois os mesmo se tratam de produtos personalizados, portanto não há como revender o mesmo. 
Devoluções só serão aceitas nos casos de haver algum defeito no produto, como costura ou arte errada (neste caso o que não foi aprovado pelo cliente) 
Atenção: 
Compras que não forem efetuadas com 7 dias será cancelada automaticamente. 
Qualquer duvida, estaremos à sua disposição.",https://img.elo7.com.br/product/main/19CA1EE/necessaire-dia-dos-professores-necessaire-personalizada-dia-dos-professores.jpg,"bolsinha para maquiagem,bolsinha porta treco,almofadinha,lembrancinhas,necessaire,necessaire dia dos professores,necessaire personalizada,dia das mães,necessarie dia dos professores,lembrancinha professor,lembrancinha dia dos professores,lembrancinha personalizada,almofada personalizada,dia dos professores,professores,lembrancinha de aniversário,necessaire personalizada dia dos professores",Necessaire dia dos Professores
710413,969,"Kit Rubi* 
Decoração de festa para chá de bebê, infantil, desenvolvemos qualquer tema. 
· Itens para locação que serão retirados no final do evento: 
· Decoração Temática 
· 01 Mesa (1,40x0,80) e 01 Aparador (1,20x0,60) – Rústica, Branca, Provençal, Cavalete 
· 20 Balões no bouquet que imita o efeito gás hélio 
· Painel de Fundo (Painel de tecido, Pallet ou Muro Inglês) 
· Bolo cenográ#co do tema - FAKE 
· Louças de porcelana e mdf para decoração da mesa; 
· Montagem e desmontagem da decoração. 
· Quadro chalkboard 
· Letras 3d ou Bandeirola em scrap 
· Itens personalizados no tema da festa e recheados com guloseimas: 
· 12 Garrafnhas de Água 
· 12 Caixa milk 
· 12 Caixa sushi 
· 12 Caixa pirâmide 
· 12 Doces no Palito 
Atendimento exclusivo para zona sul de SP, consulte o frete para sua região. 
Nossas festas são feitas com data agendada, então verifique a disponibilidade e não deixe para fechar de última hora.",https://img.elo7.com.br/product/main/2065D25/decoracao-para-festa-minnie-vermelha.jpg,"decoração minnie baby,decoração personalizada para festa,decoração de festa guarapiranga,decoração de festa infantil,chá de bebê,decoração de festa interlagos,festa,minnie,festa menina minnie,minnie decoração,dani festas,decoração provençal,festa infantil,kit decoração festa,decoração de festa,festa minnie vermelha,decoração minnie vermelha,decoração de festa minnie vermelha,minnie vermelha,decoração de festa jd,festa infantil personalizada,decoração festa minnie,festa infantil minnie,decoração,festa minnie,decoração chá de bebê personalizado,decoração de festa infantil minnie,decoracao festa infantil sp zona sul,decoração minnie,kit personalizado para festa,decoração de festa horto do ipê",Decoração Para Festa - Minnie Vermelha
A1BCFE,979,"Lindo vestido com aplicação de renda e pérolas ideal para festas e ocasiões especiais... 
Gostaria de outra cor ou detalhes diferentes?Fale conosco! Aqui na MISS NINA nós personalizamos para você! 
*FAÇA UMA VERIFICAÇÃO PRÉVIA* 
Fabricamos todos os tamanhos 
Composição: 75% algodão 25% poliester 
 INCLUI CINTO DE PEROLAS 
 
 
VALOR PARA VESTIDO ATÉ TAMANHO 06 ACIMA DESSE TAMANHO ACRÉSCIMO DE R$ 20,00 
 
TABELA DE MEDIDAS 
 
 CINTURA BUSTO COMPRIMENTO 
 
 Tamanho 1 : 50 52 55 
 
Tamanho 2 : 52 54 60 
 
Tamanho 3: 54 56 67 
 
Tamanho 4: 56 58 74 
 
Tamanho 5: 58 60 79 
 
Tamanho 6: 60 62 82 
 
Tamanho 8: 63 66 85 
 
Tamanho 10: 67 70 89 
 
 Após o pagamento informar o tamanho desejada através do Ícone contatar o vendedor. 
Se preferir você pode informar as medidas da sua princesa! 
Medidas necessárias: busto, cintura, comprimento do ombro a cintura e a idade da criança. 
*IMPORTANTE* Atenção ao escolher ou informar as medidas, nossas peças são rigorosamente revisadas antes do envio e seguem conforme solicitação do cliente. NO CASO DE TROCA O FRETE CORRE POR CONTA DO CLIENTE, NÃO ARCAMOS COM FRETE.",https://img.elo7.com.br/product/main/198C911/vestido-festa-vestido-azul.jpg,"vestidos festa infantil,vestido frozen,roupa infantil,vestido lilas,vestido de festa bebe,fantasia,vestido infantil festa,elza,festa,princesa elza,bebê,vestido de crianca capulana,vestido infantil,vestido de criança,vestido de princesa,vestido azul,azul,fantasia infantil,vestido de festa,festa frozen,vestido de festa para criança,infantil,vestido,princesa,batizado",VESTIDO FESTA
989E3F,1004,"Torne o seu grande dia ainda mais especial. 
 
Nossos robes são fabricados com cetim de alta qualidade, muito macios e confortáveis. 
 
Temos diversas cores disponíveis, todas com O MELHOR PRAZO DE ENTREGA DO ELO7. 
 
Enviaremos seu robe em 1 dia útil após confirmação de pagamento nos casos de robes sem bordado e no máximo 5 dias úteis nos casos de robes bordados. 
 
Já possuímos grande experiência no mercado online, estamos prontos para atendê-las. 
 
Escolha entre nossas cores de robe pra confirmar disponibilidade para o seu tamanho, trabalhamos com P,M,G,GG, G2 (com acréscimo de R$6,00) e infantil: 
 
Branco, Champanhe, Rosé, Rosa Pink, Marsala, Azul Tiffany, Azul Royal, Azul Marinho, Dourado, Preto e Canela. 
 
Se desejar um bordado, também pode escolher a cor: Branco, Rosa Bebe, Pink, Azul Marinho, Azul Tifanny, Dourado, Preto, Vermelho Marsala, Verde... entre outros, nos consulte. 
 
Você pode escolher o bordado nas costas do seu robe com as seguintes escritas e com a fonte das fotos do anúncio: 
 
NOIVA 
MADRINHA,DAMINHA 
MÃE DA NOIVA,MÃE DO NOIVO 
TIA DA NOIVA,TIA DO NOIVO 
AVÓ DA NOIVA,AVÓ DO NOIVO 
IRMÃ DA NOIVA,IRMÃ DO NOIVO 
PRIMA DA NOIVA,PRIMA DO NOIVO 
DEBUTANTE 
MÃE DA DEBUTANTE 
TIA DA DEBUTANTE 
AVÓ DA DEBUTANTE 
IRMÃ DA DEBUTANTE 
 
Para bordados com nomes personalizados, madrinha + nome, daminha + nome, Noiva + coroa, opção de letra mais grossa e etc. Favor visitar o anúncio do link abaixo: 
https://www.elo7.com.br/robe-hobby-hobbie-roupao-bordado/dp/8D628D 
 
Se tiverem mais alguma dúvida, estamos a sua disposição.",https://img.elo7.com.br/product/main/1F6E166/robe-bordado-casamento-roupao-personalizado-hobby-noiva.jpg,"casamento,robe bordado,robe para madrinha,hobby,roupão para madrinha,roupão,debutante,hobby personalizado,roupão para noiva,hobbie,robe noiva,hobby madrinha,hobby bordado,dia da noiva,hobby de noiva,noiva,hobby de cetim personalizado noiva,robe,roupão de cetim,hobe noiva,15 anos,bordado,roupão 15 anos,personalizado,daminha,madrinha,robi",ROBE BORDADO HOBBY PERSONALIZADO MADRINHA NOIVA ROUPÃO
4B6B59,1007,"CORES DAS CAIXAS BEGE E ENVELHECIDAS 
 
Esta caixa em MDF convite perfeita para seus padrinhos de Casamento . 
A tampa interna serve de convite ou homenagem aos padrinhos ,pais e avós dos noivos. 
Totalmente personalizada, de acordo com as cores do seu casamento! 
 Cada uma mede 15x15 e vem com lindos objetos dentro. 
 
Itens Internos: 
2 sabonetes de coração 
1 home spray 
1 difusor de ambiente com varetinhas 
OU 
1 loção pós barba 
1 creme para barbear 
1 pincel 
 
 
Para completar a lembrança damos de brinde um saquinho de celofane, com fitinha de cetim, e um carinhoso tag de agradecimento. 
 
***Temos lembranças mais simples para convidados. Olhe nossos outros produtos para casamento.*** 
 
As caixas são personalizadas de acordo com o evento de cada cliente, o projeto com a arte fica pronto em até 5 dias úteis, após o envio dos dados. 
Sua encomenda será postada em no máximo 15 dias úteis após sua aprovação do projeto. 
 
Enviamos para todas as localidades por SEDEX - os correios entregam em até 03 dias ou PAC entre 5 e 15 dias dependendo de sua localidade. 
 
PAGAMENTO: MOIP OU DEPÓSITO BANCÁRIO 
*Altura: 5.00 cm 
* Largura: 15.00 cm 
* Comprimento: 15.00 cm 
* Peso: 600 g",https://img.elo7.com.br/product/main/1459438/caixa-convite-padrinhos-de-casamento-convite.jpg,"convidados,convite,convite casamento padrinhos,dourado,lembrancinha para padrinhos de casamento,madrinha,lembrança,rústico,lembrancinhas,maio,marfim,caixa lembrança casamento padrinho,floral,caixa convite padrinhos,padrinhos de casamento,noivos,casamento,convite padrinhos,caixa,petróleo,pássaros,caixa personalizada,caixa mdf,festa de casamento,convite para padrinhos de casamento,padrinhos,difusor,caixa de convite de casamento,caixa com convite para padrinhos casamento,caixa padrinhos de casamento",Caixa Convite Padrinhos de Casamento
CED0C5,1115,"ATENÇÃO!!! 
ANÚNCIO REFERENTE À LOCAÇÃO DA DECORAÇÃO!!! 
CONSULTE A DISPONIBILIDADE PARA A DATA DESEJADA NO CAMPO DE PERGUNTAS, 
ANTES DE CLICAR EM COMPRAR!!! 
 
Fazemos seus sonhos se torna realidade! Sua festa com total delicadeza, rica em detalhes, com peças provençais. Fazemos a festa completa, desde a decoração da mesa principal e todo ambiente da festa, incluindo doces personalizados e também a locação somente das peças. Consulte - nos. 
Nessa decoração luxo vem; Nessa decoração luxo vem; 
 
Mesa provençal 1,50 Aparador provençal 1,20 Dois Aparadores Laterais de 80 cm ,Banquinho de Praça ,Tapete do tema ,Suporte de bolo ,Bolo Fake do Tema ,Turma da Monica em Pelucia ,2 Botinhas Louça ,7 bandejas ,2 Vasos Arranjos Mesa ,2 Vasos Chão , 2 Trio de Maletas , 2 Cubo Vermelho ,4 Copos ,Relogio ,2 Guarda Chuvas ,2 torres com bexigas ,TV Retro,Painel . 
 
Não Incluso. 
Vela de Bolo ( Valor a consultar) 
Nome personalizado na mesa ( Locação 15,00 ou compra R$ 60,00 Dependendo do tamanho do nome ) 
Lembrancinhas Personalizadas ( Podendo ser contrato com Valor a combinar) 
Consultar o frete de sua Região antes de Finalizar a compra. 
Temos decorações de Emergências 
Ficou na mão , nos te ajudamos , montamos e personalizamos sua festa completa em até 24 horas. 
 Até aqui nos ajudou o Senhor",https://img.elo7.com.br/product/main/20C9312/decoracao-turma-da-monica-locacao-decoracao-branca-de-neve-para-locacao.jpg,"sacolinha branca de neve,decoração,painel a bela e a fera,mesa,bela e a fera,fronzen,coroa,branca,festa,aniversário,bruxa,fantasia turma da monica,mesa de festa a bela e a fera,infantil,turma da monica,bolo fake turma da monica,jardim encantado,decoração festa turma da monica,princesa sophia,festa turma da monica,personalizado,decoração branca de neve com muro ingles,provençal,decoração turma da monica,lembrancinha branca de neve,centro de mesa turma da monica,festa infantil turma da monica,cesta branca de neve,decoração princesas disney,aluguel decoracao turma monica,decoração monica,locação,luxo,festa luxo",Decoração Turma da Monica Locação
954BD2,1157,"Convite para padrinhos de batismo personalizado e decorado. 
 
Caixa de papel cartonado bem resistente com convite interno fixo. Parte impressa em papel glossy fotográfico. O convite é personalizado com os nomes dos padrinhos e do bebê. 
As cores, mensagens e desenho podem ser modificados conforme solicitado. 
 A arte é enviada para aprovação em até 5 dias úteis e o pedido postado em até 7 dias úteis. 
 
Tamanho 11 x 11 cm com 2,5 cm de altura. 
Consulte valor do frete informando CEP e quantidade.",https://img.elo7.com.br/product/main/1785316/convite-padrinhos-batismo-convite-personalizado.jpg,"convite personalizado,covite padrinhos de batizado,padrinhos de batizado,convite padrinhos batizado,padrinhos de batismo,convite padrinhos de batismo,convite batismo,padrinhos,batizado,convite,convite padrinho batismo batizado,convite padrinhos,caixa para padrinhos,convite de batizado para padrinhos,batismo",Convite padrinhos batismo
AD8072,1166,"********** KIT MESAS = R$ 100,00 ******************* 
 
01 Mesa Grande 1,80 x 0,60 
01 Mesa Aparador 1,50 x 0,60 
 
Leia com atenção antes de Finalizar a Locação, o valor de R$ 5,00 pago no anúncio é referente à RESERVA e o restante será cobrado no momento da entrega do kit, que poderá ser pago também com CARTÃO 
 
 ************************* SOMENTE SÃO PAULO CAPITAL********************** 
Realizamos entrega e retirada GRÁTIS, para distancias inferiores a 10 km de nosso ateliê próximo ao Shopping Interlagos em São Paulo, demais localidades será calculado frete. 
 
**************** IMPORTANTE ******************* 
Para reserva do móvel, favor enviar a data do evento, para verificar a disponibilidade. 
 
Envio: O móvel será entregue no local do evento com antecedência de 4 horas do evento e retirado após 6 horas de evento. Em prédios de difÍcil acesso será entrega na portaria. 
 
TEMOS TAMBÉM KIT UTENSÍLIOS:https://www.elo7.com.br/kit-utensilios-c-07-pecas-provencal-locacao-sp/dp/AD7C09",https://img.elo7.com.br/product/main/21756C9/locacao-de-mesa-provencal-sp.jpg,"mesa rústica provençal,sp,aniversário,casamento,provençal,mesa branca provençal,festa infantil,mesa,kit mesa provençal,kit,locação de mesa provençal,móvel provençal,mesa provençal,aluguel de kit provencal em jundiai sp,moveis para festa infantil,mesa provenc venda,aluguel de móveis,kit festa venda moveis provencal,kit de mesa provencal em goiania,kit para mesa provençal para venda,decoração,kit provençal,kit mesa provenc compr,locação,locação móveis",RESERVA P/LOCAÇÃO - SP KIT 02 MESAS PROVENÇAIS
988AA4,1472,"Fantasia Bela confeccionada em tecido cetim charmouse e cristal com aplicação de flores. 
Tamanho disponiveis: Manequim 38/48",https://img.elo7.com.br/product/main/180BAFD/fantasia-bela-bela-e-a-fera-bela-disney.jpg,"figurino principe,fera,comprar fantasia infantil,tamanho adulto,princesa bela,comprar principe,bela,fantasia bela,bela e a fera,fantasia fera,fantasia bela e fera adulto,fantasia,comprar fantasia principe,vestido bela e a fera,fantasia bela e a fera",Fantasia Bela (Bela e a Fera)
952DEF,1548,"Par de Alianças 10mm Prata 
 
***Após a finalização do pedido, enviar uma mensagem interna, informando: 
- Tamanho dos Aros 
 
* Valor referente ao Par 
 
* Prazo de Produção: 15dias 
 
* GARANTIA , Cobrimos perda de cor 
 
* Erro de aro será cobrado frete e mão de obra.",https://img.elo7.com.br/product/main/17804C4/par-aliancas-de-prata-compromisso-namoro-aliancas-de-prata.jpg,"950,prata 925,alianças,aliança de namoro,prata,prata 950,banhada a ouro,aliança de compromisso prata,aliança de compromisso,namoro,noivado,aliança de prata,casamento,par de alianças,compromisso",Par Alianças de Prata Compromisso Namoro
9CF6A0,1552,"CODIGO -CV 181 
 
*** Arte Personalizada conforme preferência do cliente. *** 
 
DESCRIÇÃO 
Envelope: papel kraft texturizado 300 grs 
Cartão: papel everglow 240 grs 
 
Tam. fechado: 21,5x15,5cm 
 
ACABAMENTO: Fechamento com cordão encerado e tag personalizada. 
 
CORTESIA: Tag com nome dos convidados na mesma quantidade dos convites. 
 
REGULAMENTO 
*Cliente pode fazer alterações de fonte, texto e escolher cores de preferência para o layout escolhido. 
*Cliente pode escolher cor da fita de cetim *verificar disponibilidade 
 
- Após o fechamento do pedido o cliente receberá um e-mail com uma coleta de dados 
 
FRETE: a entrega será feita via correios, por PAC ou SEDEX, e o valor correspondente ao frete, deverá ser pago pelo cliente 
 
- As informações que serão utilizadas no layout serão as do formulário de cadastro e são de inteira responsabilidade do cliente após aprovação de sua arte final;",https://img.elo7.com.br/product/main/18C4307/convite-casamento-rustico-linhao-cv-181-rendado.jpg,"noiva,kraft texturizado,festa,convite moderno,convite passarinho,rústico,cerimônia,convite especial,convite de casamento,convite,kraft linhão,casamento rústico,convite rustico,rendado,convite de casamento rustico,casamento,convite de casamento rústico barato,convite econômico,noivos,convite personalizado,convite texturizado,convite rustico para casamento,convite vintage,convite barato,floral",Convite Casamento Rustico Linhão
BEB0C3,1554,"Lindo tapete preto e branco para sua casa ficar mais charmosa. 
Aproveite esse lindo tapete com um preço super especial! 
Faço na cor que desejar! 
 
Tamanho 70 x 50 cm",https://img.elo7.com.br/product/main/1E3330D/tapete-oval-bicolor-em-croche-jogo.jpg,"tapete,tapete duas cores,banheiro,jogo,1 metro e meio,preto,sala,tapete de crochê oval,tapete oval duas cores,tapete de barbante com duas cores,passadeira grande,passadeira gigante,jogo de banheiro duas cores,jogo de banheiro,preto e branco,tapete de crochê,tapete bicolor,barato,oval,tapetes duas cores para cozinha,decoração,quarto,tapete em croche duas cores,bicolor,duas cores,divacrochês,dual color,tapete oval,cozinha,crochê",Tapete oval bicolor em crochê
C81FD6,1555,"Aromatizador Personalizados 
 
Frasco pet 40ml de aromatizador , essência a escolher. 
Tampa com furo prata ou dourada. 
Embalado em saquinho celofane e laço em fita de cetim. Acompanha 3 varetas . 
 
Rótulo impresso em papel fotográfico alto brilho. 
 
Essências para escolha: mamãe bebe. talco. Giovana Baby. alecrim le lis 
 . Lavanda. verbena locc . Pitanga preta . Pimenta doce . Bamboo M M . Vanilla cockie, flor de cerejeira. todas as essências são transparentes (colocamos corante para combina com a arte). 
 
Personalizamos para eventos em geral!",https://img.elo7.com.br/product/main/1FB7B2E/lembrancinhas-aromatizador-festa-adulto-festa-adulto.jpg,"70 anos,adulto,aromatizador,lembrancinha 80 anos,40 anos,festa adulto oncinha,lembrancinha para festa de 30 anos,aniversário,lembrancinha aromatizador,lembrancinha aromatizador de ambiente,mamãe e bebê,lembrancinhas,lembrancinha oncinha,festa adulto,festa,80 anos,lembrancinha pink,50 anos,oncinha pink,aromatizador personalizado,chá de bebê,lembrancinha de festa,aniversário e festas,bebê,festa person adulto,lembrancinha festa adulto,lembrancinha adulto,lembrancinha aniversario adulto,lembrancinha aromatizador de varetas,lembrancinha 70 anos",Lembrancinhas aromatizador Festa adulto
920400,1557,"Kit festa tema música 
Contem 
20 tubetes p 
20 marmitas p 
20 latinhas 
Todos personalizados lindos! 
Monto diversos temas",https://img.elo7.com.br/product/main/16FD137/kit-festa-tema-musica-cha-bar.jpg,"festa adulto,latinha,lembrancinhas tema música,kit chá,tema festa adulto,festa 40 anos,personalizado,chá de cozinha,festa 35,tubete,festa tema supernatural,tema musica,kit festa 40 anos,festa tema música,kit festa adulto,decoração,festa tema funk,festa 30 anos,kit festa,kit,lembrancinhas,tema festa,festa fema,chá bar,festa tema sertão,temas de festa 50 anos,festa,festa musica",Kit festa tema musica
8EE567,1558,"Lindos chaveirinhos em forma de sapatinhos de bebê confeccionados em eva, com detalhes em cetim e perolas, perfeitos para lembrancinhas de maternidade ou chá de bebê. 
Podem ser produzidos em outras cores e com estampas de tecidos. 
Confeccionamos tbm modelo para meninos, sandalias, tenis e chinelinhos em EVA. 
Cada um vem embalado individualmente com saquinhos de celofane. 
Informar data de evento antes da compra",https://img.elo7.com.br/product/main/167D6FF/chaveiro-sapatinho-de-bebe-eva-lembrancinhas.jpg,"lembrancinha sapatinho,lembrancinhas de bebe em eva,chá de bebê,chá de fraldas,lembrancinha chá de bebê,sapatinho de bebê em eva,chaveiro,sapatinho,lembrancinha menina,lembrancinha em eva,maternidade,sapatinho de bebê,lembrancinhas,lembrancinha maternidade,lembrancinha chá de fraldas,lembrancinha nascimento,lembrancinhas de sapatinhos em eva,sapatinho eva lembrancinha,sapatinho em eva,lembrancinhas chá de bebê em eva,chaveiro sapatinho eva,bebê",Lembrancinha Sapatinho Bebê E.V.A
9E7FDC,1562,"LOCAÇÃO de decoração para festa DINOSSAUROS 
Montamos e retiramos no local da sua festa! 
 
(Atendemos SP e região) Consulte data e frete. 
 
Pacote INCLUI: 
 
1 conjuntos de 2 mesas de madeira (1,60mts e 1,20mts) 
1 Painel com tecido e folhas nas laterais + quadro do tema (3,0mts de largura x 2,40mts de altura). 
1 Bolo cenográfico com topo do tema. 
2 Caminhos de mesa de grama 
7 Dinossauros + 6 pequenos 
2 mini caixotes nas laterais da mesa com plantas 
4 Boleiras 
5 Toras de madeira 
2 Caixotes de madeira com suculentas 
1 Caixote grande de madeira rústico 
2 arranjos com bolas de grama (no chão) 
2 vasos marrons com samambaias (chão) 
2 cercas de folhas para lateral da mesa 
1 tina de madeira com bola de grama 
2 arranjos de folhagens para lateral da mesa 
1 tapete de grama artificial 
 
**Itens Adicionais (consulte valor): 
Decoração com balões 
1 kit mesas trio amarelo 
Estantes para lembrancinhas 
Outras bandejas para doces 
 
O pacote encomendado pode ser alterado conforme sua necessidade. 
 
Atendemos São Paulo e Grande SP, consulte o frete e disponibilidade de data!",https://img.elo7.com.br/product/main/1903D9B/decoracao-festa-dinossauros-locacao-mesa-dinossauros.jpg,"festa dinossauro,painel festa dinossauro,mesa,dinossauro,decoração festa dinossauro,decoração provençal,aluguel escult dinossauro,festa dinossauro ideias,decoração de festa,aluguel dinossauros,aniversário infantil dinossauros,aluguel,locação,mesa dinossauros,locação festa,decoração jurassic park,ideias de festa dinossauros,aluguel decoração,decoração,locaçãojurassic park,decoração mesa jurassic park,festa,decoração festa infantil dinossauros,locação festas sp,decoração provençal dinossauros,decoração dinossauro,locação dinossauros,festa jurassic park,arranjo mesa dinossauros,aluguel painel festa infantil,locação de decoração",Decoração Festa Dinossauros (Locação)
C3D9E4,1563,"CASINHA COM 27 MINI-MÓVEIS DESMONTADOS 
 
MEDIDAS DA CASINHA 
Altura-60CM 
Largura-45CM 
Profundidade-20CM 
 
LISTA DOS MÓVEIS PARA CADA CASINHA 
Banheiro 
* 1Chuveiro * 1 Banheira * 1 Vaso sanitário * 1 Pia 
Sala 
* 1 Sofá 3 lugares * 2 Sofás 1 lugar * 1 Rack * 1 TV * 1 Abajur * 1 Mesa de Centro 
Lavanderia 
* 1 Tábua de Passar Roupas * 1 Máquina de Lavar 
Quarto 
* 1 Mesa de Canto * 1 Cama * 1 Guarda Roupas (porta articulada) * 1 Penteadeira * 1 Banquinho * 1 Cadeira de Balanço 
Cozinha 
* 1 Mesa * 4 Cadeiras * 1 Geladeira ( portas abrem) * 1 Pia * 1 Sugar, Fogão e Forno 
 
MATERIAL 
MDF 2,8MM - CORTE A LASER 
 
COM MANUAL DE MONTAGEM 
 
NESTE ANÚNCIO TODOS OS ANÚNCIOS SÃO ENVIADOS DESMONTADOS POR MEDIDAS DE SEGURANÇA CONTRA QUEBRAS. FORNECEMOS O LINK PARA MONTAGEM APÓS EFETUAR A COMPRA. VEJA NOSSOS ANÚNCIOS COM OS ACESSÓRIOS (CARRO, PARQUE, CABINE TELEFÔNICA, ENTRE OUTROS...",https://img.elo7.com.br/product/main/1F058CF/casinha-boneca-polly-27-moveis-brinquedo-madeira-poli-polly-madeira.jpg,"casinha de madeira infantil,casinha polly,casinha de boneca de madeira usada,casinha de boneca de madeira,casinha de boneca,polly pocket,brinquedo infantil,móveis,casinha made infantil projeto,brinquedos,casinha de boneca da polly,boneca,moveis casinha de boneca,brinquedo de madeira,moveis de madeira,polimento,casinha de madeira,polly,infantil,casinha,casa,madeira,mdf,moveis polly,boneca polly",Casinha Boneca Polly +27 Móveis Brinquedo Madeira Poli Polly
B8E0A,1565,"BOLSAS PARA MENINOS, LEMBRANCINHAS DE ANIVERSÁRIO 
ESCOLHA A COR QUE QUISER 
VALOR UNITÁRIO",https://img.elo7.com.br/product/main/2B2B95/jogador-de-futebol-bolsas-meninos.jpg,"lembrancinhas de aniversario tema futebol,bolsa,jogador de futebol,lembrancinha futebol,menino,festa,lembrancinhas,festa futebol,aniversário futebol,lembrancinha festa futebol,lembrancinha aniversario futebol,futebol,bolsa futebol,aniversário,jogar,tema futebol,aniversario tema futebol,lembrancinha tema futebol",JOGADOR DE FUTEBOL -FUTEBOL LEMBRANCINHA
CD13CE,1568,"Após a confirmação do pagamento despachamos em até 10 dias uteis. 
Quantidade minima para compra 10 peças. 
Precisando que seja fabricado com urgência negociar com o vendedor. 
 
 
Lembrancinha com Imã de geladeira detales em patina dourada mandala com 7 cm. 
Aplique espirito santo em biscuit, 
Outras opções: anjo ou Nossa Senhora. 
 
Incluso embalagem: saquinho de celofane, fita rami e tag com dados do evento na fitinha como na foto. 
 
Lembrancinhas para eventos: batizado, comunhão, crisma, casamento, natal, dia das mães, religioso, corporativo...... 
 
Por favor quando efetuar o pedido fique atento nas mensagens entre comprador e vendedor (receberá um aviso no seu email. 
Tempo de produção + Frete (dias úteis, não contam sábados, domingos e feriados), 
Mais opções de lembrancinhas no nosso álbum.",https://img.elo7.com.br/product/main/209BDCC/lembrancinha-aniversario-80-anos-aniversario-90-anos.jpg,"lembrancinha aniversario 90 anos,aniversário de 50 anos,batizado,lembrancinha de aniversário,80 anos,lembrancinha 80 anos,lembrancinha aniversário 70 anos,lembrancinha 90 anos,nascimento,crisma,lembrancinha 50 anos,lembrancinha batizado,espírito santo,90 anos,aniversario 90 anos,aniversário,lembrancinha 90 ano eva,lembrancinhas,lembrancinha 70 anos,lembrancinha aniversario 50 anos,lembrancinha anos 80,casamento,lembrancinhas aniversario 80 anos,aniversário 70 anos,aniversario 80 anos",Lembrancinha aniversario 90 anos
9F4B40,1576,"Delicadas, belas e agradáveis. Sem dúvidas as suculentas são uma excelente lembrança! 
 
Personalizamos de acordo com sua necessidade. 
(Cor da fita e arte aplicada) 
 
Dimensões: 
Altura - 10,5cm 
Frente - 5cm 
 
Contém: Suculenta/cacto, embalagem e plaquinha. 
 
Entre em contato conosco e faça um orçamento. 
 
* São vivas. Necessário regar. 
* Embalagem e plaquinhas inclusas. 
* Suculentas e cactos são variados, não é possível enviar apenas uma espécie. 
 
Acima de 100 unidades, solicitamos fechar o pedido antecedência. 
 
*ATENÇÃO* 
SUCULENTAS e CACTOS não podem ser entregues via correio. Por serem delicadas e necessitarem de um cuidado especial, a entrega é feita somente via motorista ou pode ser retirado em meu endereço mediante agendamento.",https://img.elo7.com.br/product/main/1E0C7D6/lembrancinha-suculentas-e-cactos.jpg,"páscoa,empresa,maternidade,chá de bebê,miraculous,lembrança,60 anos,lembrancinha aniversário 1 ano,lembrancinha aniversário 1 ano menino,30 anos,lembrancinha de aniversário,presente,suculenta lembranca aniversario,azul,casamento,cactos,decoração,batizado,lembrança suculenta,suculenta lembrancinha,lembrancinha aniversario 50 anos,malévola,mãe,chá,50 anos,lembrancinha aniversario 60 anos,lembrancinha aniversário 70 anos,dia da árvore,lembrancinhas,rosa,platinhas,aniversário,sininho,festa,delicado,lembrancinha aniversario adulto,mini jardim de cactos e suculentas,70 anos,rainha má,suculentas",Lembrancinha de Aniversário Suculentas e Cactos
B99CA4,1579,"Deixe o quarto do seu filho muito legal com os painéis em mdf da Bezalel Madeiras. 
super brinde: nome do seu filho 
 
Painel de parede em mdf para quarto de bebê – decoração infantil 
 
Feitos em mdf 3mm sem pintura 
o mdf é um material fácil de pintar, ele aceita vários tipos de tintas(tinta automotiva, tinta de parede, esmalte sintético, tinta de artesanato, se for usar spray passe um fundo antes porque o mdf puxa muito essa tinta) a nossa sugestão é tinta de artesanato por ela ser a base de água, fácil de manusear, de limpar e a maioria não ter cheiro. 
a fixação pode ser feita com fita dupla face de boa qualidade ou com algum tipo de cola, isso vai depender da sua parede e como vai querer fixar. 
 
Todos painéis são embalados com muito critério e cuidado devido às peças pequenas, o ideal é que você abra a embalagem com cuidado em local adequado para não perder peças. 
 
As medidas podem sofrer pequenas diferenças a maior ou a menor, praticamente imperceptível. 
 
Painel Bailarina 
 
- 1 nome com até 40 cm de comprimento (a altura é definida proporcionalmente) BRINDE 
 
- 2 notas musicais com 20 cm de altura e 10 cm de comprimento cada 
 
- 1 coroa com 15 cm de altura e 20 cm de comprimento 
 
- 2 bailarinas com 25 cm de altura e 26 cm de comprimento cada 
 
- 1 sapatilha com 30 cm de altura e 17 cm de comprimento 
 
- 2 bailarinas com 30 cm de altura e 12 cm de comprimento cada 
 
- 2 flores com 9 cm de altura e 8 cm de comprimento cada 
 
- 4 faixas com 9 cm de altura e 40 cm de comprimento cada",https://img.elo7.com.br/product/main/1D6046B/painel-de-parede-para-decoracao-quarto-de-bebe-bailarina-mdf-bebe.jpg,"decoração de parede em mdf para quarto de bebe,painel mdf quarto infantil,mdf,parede,decoração,decoração quarto de bebê,decoração quarto,bailarina,infantil,painel,quarto de bebê bailarina,bailarina mdf,quarto,quarto de bebê,painel bailarina,decoração bebê,painel em mdf para quarto de bebe,baby,painel de parede quarto bebê,bebê,decoração quarto bailarina",Painel de parede para Decoração quarto de bebê Bailarina MDF
8CFA00,1581,"Otima qualidade em tecido, costurada em maquina reta industrial com bainha dobrada de aproximadamente 1 centimetro. 
 
Tecido oxford é de facil lavagem, não amarela e nem desfia. 
 
Super recomendado para, casamento, buffet, festas, bodas, picnic, bares, hotel, pousada.",https://img.elo7.com.br/product/main/162E952/toalha-de-mesa-cobre-manchas-pousada.jpg,"bar,toalha de mesa para festa,picnic,toalha de mesa descartavel para festas,hotel,cobre mesa,mesa,15 anos,toalha de mesa,cobre mancha,toalha de mesa para festa de casamento,toalha de mesa oxford,bodas,pousada,dobrada,toalha de mesa com cobre mancha,oxford,festa,toalha,casamento,restaurante",Toalha de Mesa + Cobre Manchas
B95A36,1584,"Atendemos somente a cidade de São Paulo, Capital. 
Vendemos bolos por quantidade de fatias (convidados) e não por peso. 
 
Ao entrar em contato, por favor informar: 
- a quantidade de pessoas que serão servidas, 
- massa e recheio desejados, 
- se deverá ser entregue em prato, ou base laminada (no caso do cliente já possuir um suporte), 
- data para retirada 
 
Sabores Massas e Recheios copiar e colar em seu navegador ou link verde “Mostruário” abaixo da descrição: 
https://www.elo7.com.br/maisondubrigadeiro/mostruario 
 
Em São Paulo Capital os doces deverão ser retirados pelo cliente, no bairro Butantã (Zona Oeste), pois NÃO possuímos serviço de entrega. 
 
# Antes de efetuar a compra, por favor verificar nossa politica de loja # 
https://www.elo7.com.br/maisondubrigadeiro/politicas",https://img.elo7.com.br/product/main/22C1BBC/bolo-de-festa-bolo-decorado-unicornio-bolo-festa-infantil.jpg,"bolo,sobremesa,bolo decorado com chantilly infantil,bolos decorados infantil masculino,bolo personalizado,bolo festivo,festa,doces finos,unicórnio,bolo de aniversário,bolo decorativo unicórnio,bolos de aniversario decorado,bolo pasta americana,aniversário,bolo decorado,bolo de chocolate,bolo de casamento,bolo sob encomenda butantã,bolo unicornio,bolo de festa,bolo decorado tema biblia,festa infantil,bolo festa adulto,doces,bolo decorado infantil,bolo espatulado,bolo unicornio pasta americana,tema unicórnio",Bolo de Festa | Bolo Decorado | Unicórnio
8EC7E2,1586,"Vestido Infantil de Renda. Forro: Cetim. Com bordado na cintura. 
 
Tamanho -------Busto----- Cintura------Comprimento 
01 ano-------------53---------52-----------54 
02 anos------------55---------54------------60 
03 anos------------57---------56------------63 
04 anos------------59---------58------------66 
05 anos------------61---------60------------69 
06 anos------------63---------62------------72",https://img.elo7.com.br/product/main/1678FD5/vestido-de-festa-infantil-azul-vestido-luna.jpg,"vestido infantil princesinha,vestido infantil de formatura,roupa de festa infantil,vestido infantil azul,vestido de formatura azul,vestido infantil batizado,vestido luna,vestido para casamento no cartorio,vestido infantil princesa,vestido de festa infantil azul,vestido infantil aniversario,vestido infantil azul princesa,vestido de festa com renda,vestido infantil para casamento,vestidos infantil de festa de aniversario,vestido infantil azul royal,vestido 1 ano,vestido de gala infantil,vestidos festa infantil,roupa infantil para festa,festa infantil,vestidos de festa infantil para comprar,vestido infantil festa,vestido de festa para criança,vestido,vestido infantil,vestido de festa,vestido de criança,vestido azul royal,vestido infantil de renda,vestido azul infantil festa,vestido galinha pintadinha",Vestido de Festa Infantil Azul
85D9F4,1588,"(O.B.S POR SER FEITO COM MADEIRA NATURAL DE DEMOLIÇÃO O PRODUTO PODE TER VARIAÇÃO EM TONALIDADE DE CORES) 
 Suporte Global Para Plantas Ornamentais, Flores, Orquídeas Etc. É produzido com madeira derivada de reaproveitamento. Em sua grande maioria derivado de demolição de construções, ela é limpa e devidamente tratada a base de selador e verniz marítimo, deixando-o assim muito resistente ao sol e chuva. Seus nichos também são feitos de madeira, possui ganchos galvanizados para fixação, e o melhor é que pode ser movimentado de acordo com seu gosto, Tudo muito rico em beleza e ao mesmo tempo simples e rústico, o que proporciona bom PREÇO e QUALIDADE 
Itens Inclusos 
1 - Suporte para plantas feito em madeira",https://img.elo7.com.br/product/main/1A9832B/suporte-flores-plantas-orquideas-madeira-vasos-moveis.jpg,"ecológico,sacadas,flores,jardinagem,suporte de madeira para flores na parede suporte de madeira para vasos de plantas,madeira,horta de tempero,suporte de parede para plantas,suporte,suporte de madeira para plantas,painel,quadro vivo,plantas,jardim,arranjo para varanda,moveis sacada,painel de plantas vertical,arranjo de flores,suporte para orquídeas,trelica e suportes de arranjos,vaso,suporte de madeira para vasos de parede suporte de madeira para vasos de flores,suporte de parede para vasos,floreira,moveis sustentaveis,varanda,floreira de parede,suporte para vasos de orquideas,vaso cachepot,suporte para plantas,orquídea,terraço gourmet",Suporte Flores Plantas Orquídeas Madeira 6 Vasos Móveis
7CE440,1589,"Toalha aveludada de lavabo bordada e personalizada. 
Cores a escolher. 
 
Valor por unidade: 
 
 Valor de 1 a 10 unidades= R$ 28,52 cada 
Valor de 11 a 30 unidades= R$ 25,67 cada 
Valor de 31 a 60 unidades= R$ 23,10 cada 
Valor acima de 61 unidades= R$ 20,79 cada 
 
Marca: Dohler 
Modelo: artesanalle 
Tamanho: 0,30 x 0,45 
 
*************************************************************** 
 
Transformar Logo em Matriz de bordado custo adicional de R$40,00 
 
*************************************************************** 
 
Nos pedidos acima de 30 unidades o prazo de produção se estende para 20 dias uteis. 
 
**************************************************************** 
 
Prazos de emergência por favor consultar disponibilidade. 
 
**************************************************************** 
 
Devido a cor de cada monitor, as cores de cada produto podem sofrer alterações. 
 
*************************************************************** 
 
Para ver modelos de bordados e apliques favor acessar nosso mostruário. 
 
*************************************************************** 
 
Produto artesanal , podendo ter alterações conforme estoque. 
 
*********************************************************************",https://img.elo7.com.br/product/main/13870ED/toalha-de-lavabo-dia-dos-professores-nome-bordado.jpg,"professores,presente,toalha bordada dia dos professores,presente professor,toalha de lavabo,toalha bordada,toalha,dia dos professores presentes,batizado,corujinha,dia dos professores,escolar,bordado,presente dia dos professores,toalha dia dos professores,personalizada,lembrancinhas,nome bordado",Toalha de Lavabo Dia dos Professores
CBE497,1591,"Garrafa em vidro com frases personalizadas. 
 
Prazo de entrega: prazo para postagem contado a partir da aprovação do layout pelo cliente. Incluir prazo de trânsito da mercadoria de acordo com a forma de envio solicitada (PAC, SEDEX, motoboy, etc). 
 
Frase, tag e cor do laço serão escolhidos após confirmação da compra.",https://img.elo7.com.br/product/main/2051D3D/garrafa-com-frases-personalizadas-frases-personalizadas.jpg,"presente madrinha,frases de bar,lettering,personalizado,frase cozinha,frases,presente padrinhos de casamento,lembrancinha chá bar,decoração,garrafa personalizada pres,presente,namorada,lembrancinha para padrinhos e madrinhas,frase personalizada,frases para cha bar,presente madrinha de casamento,garrafa personalizada,casamento,garrafa,lembrancinhas,lembrancinha madrinhas de casamento,chá bar lembrancinha,personalizada,festa",Garrafa com frases personalizadas
6A9CB1,1594,"Molde Silicone 
 
Placa Gesso 3D Quadradinhos 
 
Molde Confeccionado para fabricação de placas em gesso para decoração em paredes. 
Deixe seu ambiente muito mais charmoso. 
 
Mede aprox. 28 x 28 cm",https://img.elo7.com.br/product/main/10AB325/molde-silic-placa-gesso-3d-quadradinhos-moldes-silicone.jpg,"molde de silicone para gesso,parede gesso 3d preco,molde silicone gesso 3d,gesso,ambiente,molde para gesso,placas gesso parede,3d,molde gesso 3d,gesso 3d,placa de gesso 3d,decoração,molde de silicone cofre gesso,placa decorativa gesso 3d,moldes silicone placa gesso,molde de silicone,placas de revestimento 3d adesivo,molde,molde silicone gesso parede,placa de gesso,molde para placa de gesso 3d,moldes placas",Molde Silic. Placa Gesso 3D Quadradinhos
964CB9,1668,"KIT FESTA CHÁ REVELAÇÃO PARA LOCAÇÃO 
 
Este kit vem pronto para você decorar sua mesa de chá revelação de forma prática e criativa e só se preocupar com sua diversão! Para este tema escolhemos peças para decoração com dois bolos, mas você pode modificar esta sugestão ou adicionar outras peças como desejar! 
 
Criamos ainda toda sua papelaria personalizada, desde o convite, até caixas, rótulos e enfeites, para incrementar sua decoração. 
 
- 01 Boleira AZUL bebê G lisa com pé cerâmica TAMANHO 30 X 16,5CM ALTURA 
- 01 Boleira ROSA bebê G lisa com pé cerâmica TAMANHO 30 X 16,5CM ALTURA 
- 01 Suporte AZUL bebê M liso para doces com pé cerâmica TAMANHO 26 X 13CM ALTURA 
- 01 Suporte ROSA bebê M liso para doces com pé cerâmica TAMANHO 26 X 13CM ALTURA 
- 01 Suporte AZUL bebê P flor com pé cerâmicaTAMANHO18 X 13CM ALTURA 
- 01 Suporte ROSA P onda com pé cerâmica TAMANHO18 X 12CM ALTURA 
- 01 Bota em porcelana AZUL bebê com 15 cm de altura 
- 01 Bota em porcelana ROSA bebê com 15 cm de altura 
- 01 Bandeja AZUL bebê oval rendada G em cerâmica TAMANHO37 X 22CM 
- 01 Bandeja ROSA oval rendada G em cerâmica TAMANHO37 X 22CM 
 
Nossos kits são apenas sugestões, você pode modificá-los como desejar! 
 
Para ENCOMENDAR OU MODIFICAR SEU KIT entre em contato com a loja através do botão CONTATE VENDEDOR informando o seu CEP e data de sua festa que checamos valores de entrega, disponibilidade do kit e possíveis trocas de produtos. 
 
ATENDEMOS PARA RETIRADAS E ENTREGAS EM MOEMA, RESPECTIVAMENTE ÀS SEXTAS E SEGUNDAS, COM HORA MARCADA ENTRE 10 E 16H, OU A COMBINAR, DE ACORDO COM O DIA DA FESTA. 
 
VOCÊ AINDA PODE INCREMENTAR SUA FESTA COM NOSSA PAPELARIA PERSONALIZADA NO TEMA ESCOLHIDO. VEJA COM O VENDEDOR! 
 
OBS: Produto válido apenas para locação na cidade de São Paulo e adjacências!",https://img.elo7.com.br/product/main/17AE9A0/kit-festa-cha-revelacao-aluguel-aluguel-de-pratos-para-bolo-e-doces.jpg,"chá de bebê,suporte bolo aluguel,festa provençal,suporte para bolo,locação de louças para festa,aluguel suporte bolo recife,suporte para bolo e doces,porcelanas para festa,enfeite,festa infantil,suporte doce porcelana,decoração,revelação,kit festa,aluguel de louças para festa,aluguel festa chá revelação,decoração chá revelação,suporte louca bolo doce,aluguel decoração chá revelação,aluguel batizado,aluguel,mesa,chá revelação,kit festa locação,locação decoração chá revelação,prato doce aluguel,bandeja,aluguel de pratos para bolo e doces,chá de bebê revelação,enfeite chá de bebê,aluguel decoração festa chá de bebê,aluguel festa,aluguel decoração chá de bebê revelação,mesa chá de bebê revelação aluguel,aluguel bandeja doce",Suporte Bolo e Doces para Chá Revelação - ALUGUEL
CA8AED,1739,"***SOMENTE LOCAÇÃO*** 
 
Lindo Kit para decoração tema Unicórnio! 
 
O kit inclui: 
 
*01 toalha de mesa estampa arco iris 
*01 prato para bolo 
*01 Bolo Fake unicórnio 
*01 luminária Nuvem 
*01 luminaria Unicórnio 
*01 arco iris MDF 
*02 pelúcias 
*02 bandejas Nuvens 
 
Valor anunciado para cliente retirar e devolver no centro de Guarulhos. 
Podemos fazer o frete se desejar, nos informe a data e o local para verificação do valor e disponibilidade. 
 
Entre em contato e faca já a sua reserva! 
 
Será um prazer atendê-la (o)!",https://img.elo7.com.br/product/main/201AEC2/kit-festa-decoracao-unicornio-locacao-bolo-fake-unicornio.jpg,"unicórnios festa,decoração infantil,kit festa,kit temático,decoração unicornio simples,aluguel de decoração de festa unicornio,festa barata,kit decoração festa infantil,festa,decoração simples e bonita,locação,festa unicórnio,bolo fake,kit festa unicornio,bolo fake unicórnio,locação unicórnio,decoração festa unicórnio,festa simples,aluguel festa unicornio,aluguel de mesas tematicas infantil,unicórnio,mesa unicórnio,decoração,arco iris,kit,kit decoração unicornio,aluguel de mesa festa unicórnio,decoração unicórnio,decoração de festa infantil unicornio,decoração unicórnio locação",Kit Festa Decoração Unicórnio - Locação
7ABF93,1750,"Somos o Decor da Lu! 
Frete a consultar. 
 
Deixe sua festa mais charmosa! 
Muro inglês com totens Jurassic Park, 2 totens dinossauros, 2 mesas rústicas, 2 cachepôs com buchinhos, 1 escada de chão para lembrancinhas, bonecos de borracha para mesa, bolachas de madeira, tapete. 
Brinde: nome em mdf na mesa e bolo fake. 
Bexigas por conta do cliente. 
Consulte frete e datas disponíveis",https://img.elo7.com.br/product/main/1BB80D7/aluguel-de-decoracao-festa-dinossauro-decoracao-festa-dinossauros.jpg,"aluguel decoração infantil campinas,aluguel de festa infantil,dinossauro,aluguel escult dinossauro,festa,decoração de festa infantil,bolo fake,decoração de festa,jurassic park,decoração rústica dinossauros,aluguel decoracao festa infantil curitiba,decoração dinossauro,aluguel festa infantil recife,festa dinossauro,decoração provençal dinossauros,aluguel de decoração de festa,aluguel,muro ingles,aluguel decoração festa infantil,aluguel festa,decoração festa infantil dinossauros,decoração,aluguel dinossauros,festa infantil dinossauro,decoração festa dinossauro",Aluguel de Decoração festa Dinossauro
58F27A,1753,"Essas plaquinhas vão divertir os convidados e as fotos do seu álbum. 
 
Podem ser feitas sem as frases para os convidados personalizarem na hora. Você também pode nos enviar as frases que quer nas suas plaquinhas. 
 
Valor por unidade de placa - Feitas em papel fosco 250g. Os tamanhos variam de acordo com o modelo, são proporcionais a folha A4 (21x29,7cm). 
 
No envio por Carta Registrada não é possível enviar os palitos.",https://img.elo7.com.br/product/main/DF0267/placas-para-fotos-anos-80-placas-divertidas.jpg,"convidados,plaquinhas,aniversário,placas divertidas,placas para fotos anos 80,placas divertidas anos 80,decoração festa anos 80,animação,decoração 80 anos,plaquinhas divertidas anos 80,casamento,decoração anos 80,80 anos,frases 80 anos,anos 80,placa,placas para fotos,festa nerd,placa frases anos 80,frases convite aniversario 80 anos,festa anos 80,photo booth,decoracao festa aniversario 80 anos,foto,chá de bebê,frases para convite de 80 anos,decoração festa 80 anos",Placas para Fotos Anos 80
A180B8,1757,"Decoração intimista com tambor, neste caso para decoração festa Adulto. Linda opção para Aniversário, chá bar e noivado. 
 
Entre em contato atendemos Guarulhos e São Paulo.",https://img.elo7.com.br/product/main/19828AC/decoracao-festa-adulto-locacao-decoracao-rose-gold.jpg,"festa de aniversário,adulto,festa rose gold,decoração rústica,decoração adulto,festa adulto,tonel,decoracao rose gold,locação de decoração,decoração preto,aniversário adulto,decoracao festa adulto corinth,chá bar,decoracao de festa rustica adulto,locação,decoração com tambor,festa rustica,noivado,aniversário,tambor,decoração,decoração aniversario adulto,festa,decoração festa adulto,painel rustico,decoração de festa",Decoração Festa Adulto Locação
C2CA77,1761,"LInda bebê reborn prematura,,,os bebês prematuros são bebês que nascem antes de 9 meses de gestação ,sendo assim são bem pequenos,essa linda bebê reborn tem em torno de 44 cm,pesa cerca de 1100, gramas.Ela é muito delicada,possui veias,manchinhas,pintura realista,cabelo implantado fio a fio marca mohair que imita cabelo de bebê.Ela vai com : 
mine mamadeira própria para prematuros 
chupeta magnética 
fralda (2 unidades) 
uma linda roupinha 
manta 
brinco 
enfeite de cabelo 
travesseiro 
certidão de nascimento 
manual de cuidados reborn 
INDICADO PARA CRIANÇAS ACIMA DE 12 ANOS",https://img.elo7.com.br/product/main/1EDAD35/bebe-reborn-reborn.jpg,"bebê,boneca bebe real,reborn,bebê reborn realista boneca,reborn sp,boneca reborn,bebêreal,vinil,bebê reborn realista,boneca prematura,bebê reborn,prematura,brinquedos,bebê reborn molde kylin,bebê reborn pelado,bonecas de verdade,bebê reborn prematura,presente,bebe reborn super realista,sanabio,reborn brasil,bebê reborn em vinil,bebê reborn toda de vinil,bonecaquasereal","bebe reborn,toda em vinil,"
8B8852,1763,"porta foto formato roda gigante em mdf e proteção para as fotos em acrilico transparente 
11 porta foto para fotos 5 x 7 cm dos meses da criança 
1 porta foto para foto 10 x 15 cm de 1 ano da criança. 
obs,: (as fotos das crianças que estão na roda gigante são de revista apenas para demonstração) 
nas cores rosa branco e azul",https://img.elo7.com.br/product/main/15F2212/porta-foto-1-aninho-roda-gigante-porta-foto.jpg,"lembrancinha de 1 ano menino,retrato,rosa,porta retrato para 1 ano,decoração quarto de bebê,porta,foto,roda gigante,lembrancinha aniversário 1 ano,porta retrato,bebê,decoração festa 1 aninho,lembrancinha festa 1 ano,porta foto,lembrancinhas,lembrancinha aniversário 1 ano menino,decoração,anos,1 aninho,porta foto menino,lembrancinha 1 ano,lembrancinha de aniversario de 1 ano com foto,aniversário 1 aninho,decoracao aniversario 1 ano menino,decoração 1 ano menino",porta retrato 1 ano
C6D5B4,1764,"lembrancinha Encontro de Casais 
modelo: Encontro Casais 1 
Possui base em mdf 
A lembrancinha é enviada desmontada, composta por duas peças. 
corte laser feito em mdf cru 2,8mm 
não possui gravação ou qualquer personalização 
 
Altura: 6,8 cm 
Largura: 15 cm 
Profundidade: 3 cm 
 
Observações: 
- Qualquer observação, alteração, sugestão no pedido deverá ser solicitado antecipadamente por meio de pergunta no anuncio, para que seja avaliado/orçado e caso necessário um novo anuncio será feito ... e mesmo assim informar imediatamente por mensagem após a compra as particularidades do seu pedido, se houver. 
- Não nos responsabilizamos por atrasos dos Correios, cumpriremos a nossa obrigação que é o envio do seu pedido no prazo máximo de 5 dias úteis após a confirmação da compra; 
- Nenhum vendedor do Elo7 possui qualquer autoridade em relação aos envios, não conseguimos interferir neste serviço; 
- Pagamentos por cartão, se aprovado é liberado em poucas horas; 
- Pagamento por boleto pode demorar para compensar, até 3 dias úteis, estes dias devem ser somados ao prazo informado no ato da compra; 
- Fique atento ao vencimento do boleto no momento que fizer o pagamento online, alguns bancos consideram automaticamente a data do vencimento, e programam o agendamento do pagamento para esta e não a data do pagamento; 
- Só iremos produzir o seu pedido, quando o pagamento for confirmado pelo Elo7.",https://img.elo7.com.br/product/main/1F81F99/lembrancinha-encontro-de-casais-ecc-mdf-encontro-de-casais.jpg,"encontro de casais,artesanato,cru,lembrancinha ecc casal coorden,encontro,lembrancinhas,casal,mesa,lembrancinha ecc,decor,mdf,encontro casal decoracao parede,lembrancinha ecc liturgia,lembrancinha jantar de casais,lembrancinhas de encontro de casais,almoço,decoração,paixão,coração,namorados,lembrança,ecc,jantar,lembrancinha ecc palestr,decoração de encontro de casais,apaixonados",Lembrancinha Encontro de Casais ECC MDF Mod.1
324CA9,1766,"ESSA BONEQUINHA VEM COM ESPIRAL DE FOTO E BASE ACRÍLICA, JA VEM EMBALADA EM SAQUINHO CELOFANE. PREÇO ESPECIAL PRA PEDIDOS ACIMA DE 50 UNIDADES.",https://img.elo7.com.br/product/main/A7792B/bonequinha-anos-0-decoracao-anos-60.jpg,"festa anos 60,festa,decoração festa 60 anos,boneca anos 60,bonequinha,decoração boneca,decoração 60 anos,decoração anos 60,decoracao festa anos 60,boneca anos 60 biscuit,lembrancinha aniversario 60 anos,lembrancinha para festa anos 60,anos 60,decoracao de festa masculina 60 anos,lembrancinha anos 60,lembrancinha 60 anos",BONEQUINHA ANOS 60
AE7987,1767,"Caixa Lembrança de Casamento para os Pais 
 
• A caixa mede 15x15x10. Fazemos de outros tamanhos, porém, há alterações de valor. 
• A cor da Caixa pode ser alterada. 
• A cor da fita de cetim pode ser alterada. 
• Cores para o monogramas e nomes: Preto, branco, dourado ou prateado. 
• Consulte-nos sobre a possibilidade de fazermos o monograma do casal. 
• Fazemos também para avós, padrinhos, daminhas e pajens. 
• Divisórias: R$1 cada 
 
ATENÇÃO : Certifique que o tamanho da caixa adquirida caberá os itens que você irá colocar. Não fazemos devolução ou troca de produto por este motivo. 
Dúvidas sobre qual tamanho adquirir? 
Nos chame, será um prazer atendê-lá (o) 
",https://img.elo7.com.br/product/main/1CEE445/caixa-lembranca-para-os-pais-dos-noivos-madrinha.jpg,"caixa,caixa para lembrança de casamento,casamento,noiva,pais dois noivos,caixa lembrança para os pais dos noivos,lembrança pais da noiva,caixa para os pais dos noivos,pais dos noivos,lembrança pais dos noivos,lembrancinha para pais dos noivos,madrinha,caixa convite,lembrança para os pais,pais,lembrança para pais em casamento,noivos,convite pais dos noivos,convite de casamento para pais dos noivos,lembrança,caixa lembrança",Caixa Lembrança para os Pais dos Noivos
8AC57E,1769,"ATENÇÃO 
 
- Este anuncio é para Box até a medida 150-L x 200-L cm 
 (Medida maiores consulte-nos) 
 
- Todos nossos modelos se encontra na galeria de fotos, caso não ache pesa no campo de perguntas. 
 
 - Após a compra entraremos em contato solicitando AS MEDIDAS EXATAS DO SEU BOX E O CÓDIGO DO MODELO DESEJADO. 
 
 
 
DÚVIDAS FREQUENTES 
 
NÃO SEI A MEDIDA, POSSO FAZER A COMPRA AGORA? 
Claro! Apenas lembre-se de colocar um telefone de fácil contato que iremos está entrando em contato no dia seguinte após fazer o pedido para verificar as medidas do seu Box e o modelo desejado. 
 
MEU BOX É MAIOR QUE A MEDIDA De 150L X 200A O QUE FAÇO? 
Pergunte o valor no campo de perguntas. 
 
LIMPEZA DO ADESIVO 
A limpeza deve ser feita apenas com água ou sabão neutro, evitar o uso de produtos químicos. Não utilizar escovas ou acessórios ásperos para a limpeza, pois podem danificar o material. 
 
APLICAÇÃO DO ADESIVO 
Para aplicação é necessário que o local seja em uma superfície lisa. 
 
SE MOLHAR PODE ESTRAGÁ-LO? 
Não, nosso material é impermeável, sendo assim não há nenhum problema em molhá-lo 
 
COMO MEDIR MEU BOX? 
Olhando seu Box de frente (o lado de fora dele) meça a altura e largura de cada vidro separadamente (esquerda e direita). 
 
QUE TIPO DE ADESIVO DEVE SER COLOCÁ-DO EM MEU BOX? 
Para Box translúcidos instalados em ambientes claros indicamos a película transparente, pois ela proporciona um efeito 3D após ser instalada ao Box. Para Box fumê, esverdeados ou translúcidos instalados em ambientes escuros ou coloridos indicamos a película fosca, pois ela garante nitidez total da imagem independente do ambiente, ou do tipo de vidro em que foi instalada. Lembrando que a película fosca bloqueia totalmente a visão dos dois lados de seu Box. 
 
MEU BOX TEM TEXTURA, SENDO ASSIM POSSO ESTAR APLICANDO? 
Não! A película só pode ser aplicada em superfícies 100% lisas. 
 
A INSTALAÇÃO É DIFÍCIL? 
Junto com o adesivo enviamos um manual de aplicação de como aplicar e um video explicativo.",https://img.elo7.com.br/product/main/160CE21/adesivo-p-box-de-banheiro-3d-cachorro-2-interiores.jpg,"adesivo box banheiro,cachoeira,adesivo,box,3d,adesivo 3d,flores,coral,banheiro,praia,adesivo 3d para box,infantil,peixe,adesivo box banheiro 3d,adesivo para banheiro,adesivo box,golfinho,papel de parede para box de banheiro,decoração de interiores,adesivo de parede 3d,papel de parede,decoração,time,interior",Adesivo Para Box De Banheiro 3D
